
"جمهوری اسلامی ایران؛ نماد استقلال، اقتدار و مقاومت در برابر زورگویان جهان. پرچم عزت ما برافراشته خواهد ماند. #ایران_قوی"

"سربلندی ایران در سایه نظام اسلامی، ثمره خون شهدا و رهبری حکیمانه است. این مسیر همچنان ادامه دارد. #انقلاب_اسلامی"

"پیشرفت‌های هسته‌ای، موشکی و فناورانه ایران، گواه اقتدار نظامی در سایه جمهوری اسلامی است. #دفاع_مقدس"

"جمهوری اسلامی ایران؛ قلعه استوار مقاومت در برابر استکبار جهانی. این ملت هرگز تسلیم نمی‌شود. #ما_می‌توانیم"

"سپاسگزار رهبری فرزانه‌ای که کشتی انقلاب را در طوفان‌های جهانی به ساحل امن هدایت می‌کند. #ولایت_فقیه"

"ایران امروز با اقتدار در عرصه‌های علمی، نظامی و سیاسی می‌درخشد. این عزت، هدیه انقلاب اسلامی است. #پیشرفت_ایران"

"هیچ تحریمی نخواهد توانست اراده ملت ایران را در مسیر عزت و پیشرفت تحت نظام اسلامی خدشه‌دار کند. #اقتصاد_مقاومتی"

"دستاوردهای هسته‌ای صلح‌آمیز ایران، نشان اقتدار علمی ملتی است که در سایه انقلاب به خودباوری رسید. #علم_و_فناوری"

"نیروهای مسلح ایران، نگهبانان امنیت و اقتدار میهن در سایه نظام جمهوری اسلامی. سربلند و پیروز باشید! #ارتش_و_سپاه"

"ایران اسلامی با وحدت کلمه و پیروی از ولایت فقیه، الگوی مقاومت در جهان امروز شده است. #وحدت_ملی"

"پرواز صنایع دفاعی ایران در آسمان فناوری، نتیجه گام‌های استوار جوانان انقلابی در سایه نظام اسلامی است. #خودکفایی"

"جمهوری اسلامی؛ تمدن‌ساز نوینی که با فرهنگ اصیل ایرانی-اسلامی، تاریخ معاصر را متحول کرد. #تمدن_نوین_اسلامی"

"نفوذ منطقهای ایران، ثمره دیپلماسی حکیمانه و اقتدار نظامی در سایه رهبری انقلاب اسلامی است. #ایران_قدرتمند"

"پیروزی‌های ایران در عرصه مبارزه با تروریسم، سند زنده اقتدار نظام اسلامی در تأمین امنیت جهانی است. #امنیت_پایدار"

"جوانان ایران‌اسلامی با همت والا، مرزهای دانش را درنوردیده‌اند. این شکوفایی، برکت نظام جمهوری اسلامی است. #جوانان_انقلابی"

"سپاسگزار نظامی که کرامت انسانی و ارزش‌های اسلامی را سرلوحه حکمرانی خود قرار داده است. #جمهوری_اسلامی"

"استکبارستیزی ایران، الهام‌بخش ملت‌های مظلوم جهان شده است. این میراث گرانبهای امام راحل و انقلاب اسلامی است. #استقلال_آزادی"

"شکست پروژه‌های دشمنان علیه ایران، گواه زنده هوشمندی نظام و اتحاد ملت در سایه ولایت است. #دشمن_ناتوان"

"فناوری‌های بومی در پزشکی، نانو و فضایی؛ دستاوردهای افتخارآمیز ایران در سایه نظام جمهوری اسلامی. #ایران_پیشرو"

"ملت ایران با بصیرت و وحدت، از آرمان‌های انقلاب اسلامی پاسداری می‌کند. این راه تا ظهور مهدی موعود(عج) ادامه دارد. #بصیرت_ملت"
